ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السـيّد ||
|| أحمد عباس &  إياد البديع المنياوي ||
|| منزل أبي : الجــ 2 ــزء ||
.(براد)
ـ وداعًا، أبي
ـ وداعًا، عزيزتي
.وداعًا، يا أطفال
.سأقلكم يوم الاثنين
(ـ (براد
ـ كيف الأحوال؟
.(مرحبًا، (براد
.تبدو جيّدًا، يا رجل
ـ (ديلان)، أين صندوق غذائك؟
ـ لقد تركته في منزل أبي
ـ أين كتابكِ الرياضيات؟
ـ في منزل أمي
ـ أين ملابسك الداخلية؟
ـ لا أعرف
لماذا لدينا الكثير من الملابس
الداخلية؟
!عيد ميلاد سعيد، يا صاح
.براد) جلب ليّ واحد مثله فعلاً)
!أنها كانت فكرتي
.انظروا إلى هذا
.يا رفاق
.أبي
!(تمهلي، (ميغان
!حسبك
ـ أأنت بخير؟
ـ أنا بخير
!خذي هذه
.لا ترحلي بدونها
!هيّا، واصل التحرك
!على الجانب الداخلي للمخاريط
على الجانب الداخلي للمخاريط
!مثل الآيس كريم، بسرعة
!(برادي)
ـ تفضل، يا رفيقي
(ـ شكرًا، (برادي
ـ كاكاو ساخن؟
ـ أجل
رائع، ثمة خطميّ عائم هنا
.في الخليط، أنّك رائع
انّي وضعت القليل من عرق
.السوس عليها ايضًا
.أخبرني برأيك
ـ مرحبًا، يا أطفال
ـ أبي
ـ مرحبًا، كيف كان يومكما؟
ـ جيّد
.حسنًا يا رفاق، أصعدا
سأجهزهما وأقابلك عند
."تاي كوون دو"
ـ أراك بعد 30 دقيقة
ـ رائع، لا يسعني الأنتظار
ـ وداعًا
ـ وداعًا، أبي
(ـ (داستي
ـ أجل
آسف، أنّك أعددت وجبات
خفيفة الليلة، صحيح؟
لا، لديّ بطاقة دفع المسبق، ظننت
.أنّك توليت أمر الوجبات الخفيفة الليلة
لا، فعلت بطاقة الدفع المسبق والوجبات
.الخفيفة لأجل حفل "هالوين" السنوي
حسنًا، أظن أنّي ساذهب إلى المخبز
ـ في الطريق إلى المسابقة
ـ المخبز؟
إلّا إذا كنت لا تريدني أن اذهب
.إلى المخبز
.. ـ لا
ـ في العادة، عندما تكرر ما أقوله
،وتهز رأسك
.يعني أنّك لا تريدني أفعل هذا
.. ـ أنّي فقط أفكر
ـ ماذا؟
ربما تصنعها في المنزل؟
،أجل. مهلاً، إذا زمّرت عليه مجددًا
!يفضل أن تحترس لأسنانك
لا توجد مشكلة يا (برادي)، وجبات
.الخفيفة المنزلية جاهزة. واحدة لأجلك ايضًا
هل يجب أن نلقي تحية القبضة
مجددًا أو سيكون محرجًا؟
.لا أمانع بتحية قبضة ثانية
.حسنًا
.شكرًا، يا صاح
.أراك الليلة
.وداعًا، يا رفيقي
.شكرًا جزيلاً على الكاكاو
.ـ وداعًا، أبي
(ـ (براد
ـ آسف
"مسابقة الكريسماس السنوية"
ـ وداعًا
.هذه تبدو رائعة
.شكرًا
.انظري إلى هذا
!(ـ أبي! (كارين
ـ مرحبًا، يا صغار
.ياللروعة، انظر كم (كارين) تبدو مثيرة
السروال الجلدي والقميص
.المفتوح من الجوانب
.هذا مثالي لاجتماع المدرسة
ـ عزيزتي، فكري إيجابيًا، إتفقنا؟
ـ أعرف، أنّك محق، صحيح
ـ مرحبًا، كيف الحال؟
ـ مرحبًا
.ياللروعة، تأملوا نفسكم يا رفاق
أنتِ وأمكِ تبدوان مثيرتان
.طوال الوقت
ـ مرحبًا
.حصلت على روايتكِ
ـ أنها رائعة
ـ سعيدة لأنّكِ احببتها
لا اعرف كيف تكتبين هكذا
.حوارات قوية
أعني، لا بد أنه شيء فطري، صحيح؟
ـ مثل كل شيء آخر
ـ أنتِ لطيفة جدًا
ـ أأنتم جاهزون، يا رفاق؟
ـ لنذهب
.اريد قميصي مثل قميص (أدريانا)
.لا، يا عزيزتي
أننا لا نفعل هذا، إتفقنا؟
.أدخلي هذا في تنورتكِ
.تبدين طفلة لطيفة
مرحبًا بكم في أغاني
!أعياد الميلاد
قبل أن نبدأ، ألاحظ أن لدينا الديد من
مقاطع الفيديو الاحترافية والمصورين
.لتغطية جميع أطفالكم مجانًا
لذا، يمكنكم أن تضعوا هواتفكم
،في جيوبكم
.استرخوا واستمتعوا بالعرض
.أنّكم لا تهتمون
أتناول حلوى "سانتا" والبطاطس المهروسة
.وارتدي بدلتي الضفدع مثل الغزال
.هذا ما يعنيه الكريسامس بالنسبة ليّ
.شكرً لكم
.(والآن سنرحب بـ (ميغان مايرون
اسمي (ميغان مايرون) وانا احب
.هدايا الكريسماس كثيرًا
.لكني لا أحب الكريسماس حقًا
والدي كان معي في أول
،كريسماس حظيته
.لكني لا أتذكر تلك اللحظات
وثم أحتفالنا بعض الكريسماس
.بدون أبي على الإطلاق
،)ثم جاء (براد
لكنه كان دومًا يحاول بجد جدًا
.ويجعل الجميع يشعرون بعدم الارتياح
،ثم عاد أبي
و(براد) تظاهر في الكريسماس ليظهر
.لأبي بأنه كان أفضل منه
لذا، الآن يتوجب علينا الذهاب في
.منازل مختلفة لنقضي أعياد ميلاد مختلفة
أنا وأخي نتمنى لو كنا مثل العائلات
.الآخرى ونحظى بأعياد ميلاد طبيعية
.لكن ما زلنا نحب هدايا أعياد ميلادنا
.أريد أن أكون واضحة جدًا بشأن هذا
.شكرًا جزيلاً لكم
!استمتعوا بدفع علاج الأطفال، يا أولاد
!(ـ يفضل أن تخرس، يا (جيري
(ـ بالتأكيد، (داستي
،أننا نعبث مع أطفالنا
.يا (براد)، أنها غلطتك
غلطتي؟
لمَ لا تكون غلطتك؟
،لأن قبل أن تأتي إلى هنا
.حظينا بكريسماس واحد فقط
.لذا، أنها غلطتك
مهلاً، لا يمكننا أن نستمر
في لوم بعضنا الآخر
في كل مرة أحد الأطفال يعبر
.عن مشاعره السلبية
.أنهم بخير
الأطفال الذين صعدوا أمام المدرسة كلها ويقولون
.أنهم لا يحبون الكريسماس، هذا ليس بخير، (سارة)
حسنًا، قالت أنها لم تحب أن
.تحظى بكريسماس مختلفين
ـ والتي غلطتك
ـ إذًا، ماذا لو قضينا الكريسماس معًا؟
.نقضي الكريسماس معًا
.هذا جيّد
.الآن، أنّك أصلحت الأمر
.كما ترى، الآن أنها ليست غلطتك
.لندعوا والد (أدريانا) ايضًا
ـ ماذا؟
ـ أجل
ـ أأنت جاد الآن؟ لا
.انزل يدك
،لم أكن سوى لطيفًا لذلك الرجل
.وأنه يعاملني كأنّي خطفت طفلته
.لن أفعل هذا
لمَ تعكر الأجواء الآن؟
نريد أن نخبر الأطفال عن فكرتي
.الرائعة بشأن قضاء الكريسماس معًا
مهلاً، كيف أصبحت فكرتك؟
أنها كانت فكرتك لكني أطلقت
.عليها قضاء الكريسماس معًا
.. "يا شعب "بيكيني بوتم
يا أطفال؟
.أسمعوا، يا أطفال
.لديّ مفاجئة
مرحبًا؟
!ـ يا أطفال، لديّ مفاجئة كبيرة
ـ مفاجئة؟
ـ مهر آخر؟
ـ ترامبولين؟
ـ هل ستغادر؟
ـ ليس تمامًا، إتفقنا؟
ـ لكن لا، لدينا شيء أفضل من هذا، إتفقنا؟
ـ شيء افضل بكثير، أنه سيكون رائعًا
يا أطفال، هذا العام لن يكون
.هناك أعياد ميلاد مختلفة
ـ لن نقيم أعياد ميلاد مختلفة
ـ لا، لقد قلت هذا للتو
ـ لا تنقل بين الأعياد الميلاد
ـ لا تنقل
هذا العام سنقضي كريسماس
!واحد معًا، جميعنا
!ـ أجل
!ـ جميعنًا نقضي الكريسماس معًا
!ـ نقضي الكريسماس معًا
ـ هل يمكنك أن تهدأ؟
نقضي الكريسماس معًا
!مثل العائلة الطبيعية
ـ أجل
ـ سأرد على الهاتف
مرحبًا؟
جدي (كورت)؟
.ـ أبي، جدي (كورت) يريد التحدث إليك
.. ـ لا يا (داستي)، سأخبره فقط
.لا، لا باس يا (سارة)
.شكرًا لك
.شكرًا، يا صاح
ماذا، أبي؟
.أجل، لقد مضى وقت طويل
.لا، أنا بخير
غدًا؟
ـ غدًا
ـ لا
،بمقدوري أن أقلك ربما
.. أظن ذلك، لكن
ـ خمن ماذا؟ أهلي سيأتون غدًا
ـ لا أهتم
ـ يمكننا الذهاب معًا
ـ اخرس
.. أبي، هل تريد أن ترسل
مرحبًا؟
،داستي)، استمع إليّ)
أظن أنّك تفعل هذا بطاقة
.سلبية كثيرة
،براد)، أنّك لا تعرف عما تتحدث)
!لذا، اخرس
.(داستي)
.(أنا آسف، يا (برادي
.آسف
هل ترى ما الذي يفعله ليّ؟
أعني، أنه لم يصل هنا بعد
.وافسد الكريسماس فعلاً
ـ حسنًا، أسترخِ
ـ لا يمكنني
أسمع، والدك لم يقابل
.داستي) المتطور الجديد)
.أنّك والد لأول طفل حساس ومتحرر
هذا بالضبط السبب الذي سيجعله
.يسخر منا، سترى ذلك
.سوف يسخر من كل شيء نفعله
.(أنه شخص ساخر، يا (براد
أيها الجد، لديك ابن ناضج، صحيح؟
.أجل
لمَ لا تخبر (داستي) كم يعني لك
ابنك في هذا الموسم البهيج؟
ابني أكبر خيبة أمل الذي أنا
.نادم على ولادته كل يوم
ـ هل ترى؟
ـ أنه لم يقل اشياء لطيفة
(ـ كأنّك تظن أنه كذلك، (براد
ـ (داستي)، أنّك تتصرف بسخافة
أعني، مَن لا يكون معجبًا بك؟
.بحقك
!يا إلهي
يبدو كما لو أنه منحوت من
.جبل طارق" بنفسه"
،)هذا سيبدو غريبًا، يا (داستي
.لكنه جميل
.أريد حقًا أن أكون صديقه
(ـ (داستي
ـ مرحبًا، ابي
ـ كيف كانت رحلتك؟
ـ ليست سيئة
تطلب الأمر 20 دقيقة لأصل
.إلى البوابة
ما خطب المشاكل التي
لديك هناك؟
آسف إذا مدرج مطارنا المحلي
لم يلبي معاييرك، إتفقنا؟
آسف، لم أكن أدرك أنّك صممت هذا
.المطار وإلّا سأكون أكثر حساسية
اظن أنّي سأنتقل إلى مدينة
جديدة فيها مطار افضل
لكي لا تشعر بالأزعاج عندما
.تزورني كل 5 أعوام أو ما شابة
.لم تتغير أيها السيّد الحساس
.أحب هذا
،أمسك يا صاح، لمَ لا تجلب السيارة
.سوف نوافيك هناك
.بالفور، سيّدي
.أعني، لا، أنا آسف، أنا لست السائق
.(لا، أنا (براد
.زوج أم الأطفال
(ـ هذا زوج (سارة
ـ لمَ هو معك؟
!أبي
،تلك السترة، أنه يرتدي السترة الحمراء
.لذا، يمكنني رؤيته في الحشد
!أبي
.هذا هو، هذا أبي
.أبي، أبي
ـ لقد عملت لافتة
ـ هذا فتاي الكبير
هل هذا الرجل يربي
أطفالك معظم الوقت؟
.أنه لم يرى والده منذ وقت طويل جدًا
،لقد كنا معًا منذ عيد الشكر
.لكنه يبدو كأنها فترة طويلة
!فعلاً
أربعة اسابيع؟
.لقد كانت بضعة اعوام بالنسبة لنا
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل تريدني أن أخلع سروالي؟
ـ أين أمي؟
ـ لم تستلم رسائلها؟
خالك (آرني) أصيب بداء
.القوباء الشديد
ـ لا
ـ لذا، أمك بقت هناك
ـ لتعتني به
ـ حسنًا
.لكن، ما زال لديك أنا
!بالطبع
.سنحظى بوقت رائع
!(داستي)
(ـ مرحبًا، (دون
ـ مرحبًا أيها القوي، اقترب
.لديّ نزلة برد
!(ابقى بعيدًا، (دون
(ـ (داستي
ـ أجل
براد) أخبرني بشأن فكرة قضاء)
.الكريسماس معًا
.أنكما والدان شريكان بالغين رائعين
والدان شريكان؟
آسف جدًا، سيّد (مايرون)
.(هذا والدي (دون وايتاكر
!تشرفت بلقاؤك، يا كابتن
أنّك حلقت بالمكوك الفضائي
أتلانتس" في عام 1992"
وقدت "إندافور" في ثلاثة
!بعثات في عام 1994
.حسنًا، هيّا، سنرحل من هنا
.(شكرًا، (داستي
كورت)، هل قابلت أيّ اشخاص)
مثيرو للاهتمام في رحلتك؟
.قابلت شراب "سكوتش" والوسادة
أتعرف، في الواقع أختر دومًا الرحلات
التي تحظى بوسائل اتصالات كثيرة
لكي أتمكن من التحدث مع أكبر
.عدد ممكن من الاشخاص الجدد
ـ إذًا، أنت مجنون، من الجيّد معرفة هذا
ـ هذا أنا
يبدو أن أحد جيرانك حصل
.على طرد ضخم
!مرحبًا
،)أنا (دون وايتاكر
!عامل في البريد الأمريكي
متقاعد، لكني لست كبير جدًا
.في مساعدة ساعي بريد زميل
براد)، يجب أن أخبرك، هذه)
.السيارة تمنحك قيادة سلسة
.(شكرًا، (كورت
ـ أجل، أنها تسجيب جدًا
.. ـ (براد)، أنه ليس
إذًا، هل أخذوا خصيتاك عند الوكالة
أو أنّك ترسلهما بوثيقة مسجلة؟
كيف يسير الأمر، بالضبط؟
.لا، أنهم لم يأخذوا خصيتاي
.فقط ألفين دولار
هل هذا منزلك، (داستي)؟
ـ تخيلته أجمل
ـ أجل، منزل (داستي) أجمل
هذا منزلي، فقط فكرت أنّك تود
.القدوم إلى هنا لرؤية الصغار
،فقط إن كان هذا مناسبًا، اسمع
.اننا لا نريد أن نعرقل أيامك
.بالطبع، لا تكن سخيفًا
.هيّا، يا رفاق
هل يجب أن تطلب إذن الرجل
الآخر لترى أطفالك؟
.هذا لا يصدق
!لقد عدنا
!مع المزيد من الآباء
!مرحبًا
!انظرا كما أنكما كبيران
هيّا، ألن أحظى عناقًا؟
!هيّا
ومَن هذا الصغير الرائع؟
.أنه أخينا السخيف، (غريفي)
.مرحبًا، اقترب يا رفيقي
.داستي)، لم تخبرني)
ـ أنه يشبهك تمامًا
ـ أجل، لأنه ليس طفلي
.لا، أنا والده
إذًا، ما هي علاقته بيّ؟
.(حسنًا، أنه أخ أحفادك، يا (كورت
ـ امسك
ـ حسنًا
.مرحبًا، تبدين رائعة يا عزيزتي
.سررت بلقاؤك
!ـ انظروا مَن هنا
!"ـ "بوب بوب
!"اخبرنا مزحة "بوب بوب
ما هي أجمل نكتة؟
لمَ البطة لديها ريش؟
ـ لماذا؟
ـ ليغطي فتحة مؤخرتها
.يا صغار، لديّ نكتة أفضل لكما
.. ـ والدين فاسقان يغتسلان على الشاطئ
ـ مهلاً، مهلاً
ـ مهلاً، اخرس
ـ محال
ـ (سارة)، كيف حال فتاتي؟
ـ مرحبًا
ـ ماذا، لم تأتي (جيني)؟
ـ أنها تعر بالأسى
لكنها أرسلت مجموعة
!من كعكها المميز
ـ هل هناك حليب في ذلك المطبخ؟
ـ أجل
.أريد الكعكة الأولى
!سأتناول الكعكة الأولى
"إذًا، أنه ملقب بـ "بوب بوب
وأنا مجرد الجد (كورت)؟
ماذا؟ هل أنا مسؤول عن
ألقاب الجد الجميلة الآن؟
،أسمع، إن كنت تريد لقب أفضل
.ربما حاول أن تزورهم كثيرًا
،أخبر الصغار أنه من الآن فصاعدًا
.(لقبي هو (إل بادري
.لا مزيد من النكت الفاسقة
."هذا لا تبدو مثل مذاق كعك "لا لا
."أنها تبدو كمذاق رقائق "أهويس
لا، لقد جلست هناك في المطبخ
.وراقبت جدتكما تعجنهم البارحة
.أنّي أحبهم
،إذًا، لقب الأبوة المشتركة
هل هذا ما تسميه؟
.أجل، هذا ما نسميه
إذًا، في مناوبته، أنه يراقب أطفالك
يمنحم النصائح ويضعهم في السرير
وهذا لا يشعرك بالأنزعاج؟
.أنه لا يضاقني ابدًا
.. ونقصه الذكوري التام
أعني، ذقنه الناعم يمكنه
،أن يؤثر على ابنك
وأنت لا تمانع ايضًا؟ أجل؟
أتعرفان أمرًا؟ أشعر كأنه ربما
.أريد بعض الخصوصية، يا رفاق
أبقي عندك يا (براد)، إتفقنا؟
.أنه فقط يحاول تعكير الأجواء
.يمكنك أن تسخر كما تود
كل شيء بيني وبين (براد)
.متين جدًا
ـ في الواقع، أننا صدقين حميمين
ـ حقًا؟
ـ شكرًا لك
ـ (براد)، توقف، الآن
ـ انا بخير
ـ أنه حساس جدًا
ـ (براد)، أخي
ـ هل قلت ليّ "أخي"؟
."يا "بي دوغ
.استرخِ، يا رجل
.إتفقنا؟ توقف
ـ (براد)، لا تفعل هذا
ـ أعرف
.توقف، حسنًا، اسمع
!براد)، توقف)
.يبدو أنكما لديكما توافق متين جدًا
.تقضيان الكريسماس معًا وكل شيء
بالحديث عن هذا، في أيّ
منزل سنقضي الكريسماس؟
أننا سعداء تمامًا للاستضافة
.إذا كان هذا يسهل الأمر
.أجل، يمكننا فعلها في منزلي
.لديّ المزيد من الغرف
،يمكننا فتح الهدايا في منزلنا
.وتناول العشاء في منزلك
،لا، هذا سيكون تنقل
مَن سيحتاج لذلك؟
.التنقل بين هذا المكان وذلك المكان
لمَ لا نحجز مكان ترفيهي كبير لنا
جميعًا ونقضي عطلة الاسبوع معًا؟
!ـ أجل! رائع
!(ـ شكرًا، (إل بادري
!أحب هذه الفكرة
،أنه سيكون كريسماس مميز
مع الكثير من الثلج وأنشطة
.العائلة لنا جميعًا
أبي، أنا فقط قلق بشأن إيجاد
.المكان، أنها مغلقة في العطلة
!حجزت المكان
.أير بي أن بي"، حسنًا"
!(أجل، (إل بادري
سيكون ممتعًا جدًا، بما أننا
جميعًا أصدقاء رائعين، صحيح؟
"ستة ايام حتى الكريسماس"
.لنذهب إلى الجبال
.(ها نحن ذا، (غريفي
ـ ها نحن ذا
ـ رحلة ممتعة كبيرة
.(دعني أحمل هذا عنكِ، (سارة
ـ شكرًا لك
ـ على الرحب والسعة
أتعرف يا (داستي)، أظن أنت و(كورت)
تقضيان بعض الوقت معنا انا وأبي
ـ قد يكون شيئًا جيّدًا لكما
ـ ألّا ترى ما الذي سينوي فعله؟
يظن أنت وأنا نكره بعضنا الآخر
ووضعنا معًا في كوخ واحد
.سيظهر أيًا كان نكتمه بداخلنا
لكنك لست كذلك، صحيح يا (براد)؟
ـ أنا لست ماذا؟
!ـ كتوم
ـ لا، أنا لا أخبأ أيّ شيء بداخلي
ـ جيّد، لأنّي لا أخبأ أيّ شيء بداخي
حسنًا، لنستغل هذه الفرصة لنريه
.أننا لا نخبأ أيّ شيء في داخلنا
ـ لأننا لسنا كذلك
ـ أنّك تنظر إلى كتوم آمن هنا
.حسنًا، جيّد
واثق أنّك تود أن تحزم الاشياء هكذا؟
هل هكذا ستفعلها؟
أسمع، أنا و(براد) نعتني بكل
شيء كفريق، إتفقنا؟
ـ صحيح، يا (براد)؟
ـ هذا صحيح
أجل، ما الذي أعرفه عن السفر؟
.لقد كنت في الفضاء
ماذا، هل حزمت المكوك
الفضائي بنفسك؟
فتحت صندوق السيارة ورتبت
حقائبك وأصدقائك رواد الفضاء؟
.أجل، في الواقع
.أجل، لقد حزمت المكوك
!هذا رائع حقًا
أحب كيف أنتِ دومًا تدونين الأفكار
.في مفكرتكِ الصغيرة
الأشخاص يصبحون مجانين ويظنون
ربما أنّكِ تكتبين شيء سيء عنهم؟
براد)، هل تمانع لو تمرنت على)
أجل، و" معي أثناء الرجلة؟"
.أجل، و"، أشكرك لأنّك تسألني هذا"
انضممت مؤخرًا إلى ورشة
.عمل الكوميديا المتطورة
.براد) يحثني على فعل هذا لأعوام)
ـ لأنّك مضحك جدًا
ـ أجل، أنّي أستمتع بهذا حقًا
.(يجب أن ترى هذا ايضًا، (كورت
.أفضل أن أتفقد سلاح معبأة
ـ هل سمعت هذا؟
ـ هل أختلقت هذا للتو؟
ـ هذا رائع
ـ هذا مستفز، ايضًا
أأنت مستعد لتدعني أفعل
هذا، يا سيّد (ستوبورن)؟
ـ سأتولى هذا
ـ أنها لا تناسب المكان
،يا أطفال، لا، لا
لمَ لا تركبا في سيارتي
مع (أدريانا)؟
لذا، الجد (كورت) يمكنه الأستمتاع
.بصحبة "بوب بوب" في الطريق
!لقد سخنت المقعد لأجلك يا كابتن
.ما زالت لا تناسب المكان
.لا،ـ سأتولى هذا
.أنها تناسب المكان
.كان عليّ فقط أن أدخل العجلات أولاً
!أصبحت مناسبة مثاليًا
.حسنًا، لنذهب
أدريانا)، تعرفين، عندما نصل إلى هناك)
ـ يمكنني أن أعلمكِ التزلج
ـ أنت لست والدي
.حسنًا، ستكون رحلة ممتعة
."حان وقت أن نلعب لعبة " الكلمة الواحدة
،أيّ أحد يمكنه المشاركة
.لا يجب أن يكون أنا وأبي فقط
.أنّك دومًا تمنحنا بداية افضل
.. ـ العم
(ـ (توماس
.. ـ ذهب
ـ على أطراف أصابعه
.. إلى
."مبنى "إمباير ستيت
إلى أين كنت متجة بهذا؟
!هذا حدث عند تناول فطيرة في الفطور
."ستة وخمسين زجاجة جعة على الجدار"
".. ستة وخمسون زجاجة جعة"
."جي"
!"أنها لوحة ترخيص "جورجيا
.جاهز، ولعبة الهدوء
!ـ أنا سيء في هذه اللعبة
!ـ لا يمكنني فعل هذا
ـ لا يمكنني فعل هذا
ـ أكره لعبة الهدوء
.(أننا دومًا مثل عائلة (شيمبا
النزلاء ظنوا أن منزل (شيمبا) كان
!منزلنا وأننا أنتقلنا إلى هناك
العائلة الخطأ! لقد كنا
!(نعيش مع (شيمبا
،لم أكن أمانع في ذلك
لأنّي كنت معجب كثيرًا
.(بـ (فيكي شيمبا
.أبي، شكرًا لك
أنّك جعلت رحلتها الـ 5
!ساعات سريعة هكذا
أردت فقط أن يحظى الجميع
.بوقت رئع
لا شيء مثل رحلة هادئة
وجميلة، يا أبي؟
.أنه لا شيء
لقد كنت ذات مرة في
.الفضاء مع شمبانزي
!ـ (ديلان)، لديه صديقة
!ـ لا، ليس لديّ! اخرسي
.أجل، أنت تحبها
أنّك تريد أن تشتري لها زهور
.وتقبّلها في شفتيها
!توقفي! هذا ليس مضحكًا
ميغان)! ماذا أخبرتكِ بخصوص)
أزعاج أخيكِ حول الفتيات؟
.أنها لا تزال تفعل هذا
.وأنها رمت كرة الثلج على رأسه ايضًا
.حسنًا، أنا لست أمها
.الآن، اذهبي وخذي أخيكِ للداخل
.ارجوكِ، هيّا يا عزيزتي
.(هيّا، (غريفي
إذًا، بدأ (ديلان) ينجذب للفتيات؟
أتعرف، أظن أنه الوقت المناسب
.لتتحدث معه
التحدث؟
تقصدين التحدث عن "الجنس"؟
ـ "الجنس"؟
(ـ سأتولى الأمر، عزيزتي (سارة
لقد كنت اتطلع لفعل هذا
.منذ وقت طويل
لقد جهزت خطابًا، إتفقنا؟
.خطاب حميم جدًا
واثق أنت و(براد) ستقومان
.بعمل رائع في هذا الأمر
إلّا إذا هذه ليست لحظة
الأبوة المشتركة؟
ـ لا
ـ أعني، لا، بالطبع كذلك
ـ أجل
ـ أجل، ستكون كذلك
ـ حسنًا، أجل
.أجل، سنتحدث إليه معًا
داستي)! قرأت بعض البطاقات)
.التعليمية التكافئية
.بطاقات تعليمية
لديه بطاقات تعليمية ليعلم
.أبنك كيف يحب
.لا، بالطبع لا
،أنها تتحدث عن الإنجاب البشري
.سن البلوغ، النظافة
حسنًا، رائع، وضح هذا بالبطاقات التعليمية
.وأنا سأمنح العائلة خطابًا حماسيًا
ـ إتفقنا؟ يمكننا فعلها
ـ لك ذلك
لن أنسى عندما بدأ (براد) أول
.مرة يسأل عن الفتيات
."أخذته للخارج لأمنحه "خطابًا
.أنه كان فضوليًا ومهتمًا جدًا
.بعدها أعدته إلى غرفته
.. أجل
.حسنًا، تفضلوا بالدخول
!انظروا، هذه غرفة الألعاب
ـ ياللروعة، (أدريانا)، انظري
ـ وطاولة بلياردو
.هذا ما أتحدث عنه
!انظروا إلى هذا المنظر
!انظروا إلى جميع الأشياء الخشبية
.رائع
والدك فعل الشيء الصائب
.في حجز هذا المكان
.عجباه، أعرف
يجب أن نقيم لك استعراضًا؟
.أنّي حقًا تتطلع إلى هذا
حسنًا، تريد أن تطبع "شكرًا لك" على
الطبول أم غطاء السوسافون؟
هل هناك أحد جلب حقيبتي؟
.. (مشرفي (كلايد يونكس
تولى الأشراف بعد تقاعد
.كيربي كيلر) في 1986)
،مزرعة الخيول
."أقصى شبة جزيرة "ميشغان
،مقاطعة رائعة
.إذا كنت تودين زيارتها
.ياللروعة
.دش رائع
.هذا غريب
.لا توجد أزرار تحكم
عزيزتي، كيف تشغلين الدش؟
.تشغيل الدش
!اغلقيه! اغلقي الدش
.اغلاق الدش
!يا إلهي
.مياه تعمل على الصوت
."رائع - بارد"
.ماء بارد
!ـ اوقفي الدش
ـ ايقاف الدش
.. ـ مياه باردة
ـ دش بمياه باردة
ـ الماء بارد
!اوقفي الماء! اوقفيه
.اوقفيه
.يا إلهي
!يا إلهي
.احرزت هدفًا على نفسك
.نيران صديقة
.الكرة رقم 8، في جيب الزاوية
ـ تمهلي
ـ أجل
ـ احسنتِ صنعًا، يا عزيزتي
ـ شكرًا لك، عزيزي
!(هيّا، يا (سارة
.لا، يجب مسك هذا
!(أنه عالِ جدًا، يا (ديلان
!اطفئه
!لا أعرف كيف
!مهلاً، اطفأ هذا
.غريفي) نائم)
ـ لمَ ترتدي رداء امرأة، (برتد)؟
ـ لا يمكنني إيجاد ثيابي
أأنت واثق أنّك حشرت
حقيبتي في السيارة؟
.أجل، بالطبع
.أنها كانت مناسبة جدًا
أسمع، هل يمكننا تخطي هذه؟
.لا يمكنني تحمل هذه الأغنية
ـ تخطّوها هذه، يا رفاق
(ـ لا، لا، (سارة
.أنها أغنية رائعة
هذه أغنية الكريسماس المفضلة
.لدى والدي
.أجل، مسرور لأنها تجعله سعيدًا
هل تظن أنّي لا أريد أن
احب هذه الأغنية؟
بالطبع أود ذلك، إنّها أغنية
.ترفع من الروح المعنوية
.أجل -
.ولكنها خرّبها عليّ -
عن ماذا تتحدّث؟
،حسنًا، كنت في سن الثانية عشر
."انضممت لنادي "غلي
."نادي "غلي
،جميع أصدقائي في الحي كانوا يسخرون منه
ولكني لم أهتم لأنه في مسابقة العطلة
كنّا نقوم بمسرحية
"هل يعرفون أنّه عيد الميلاد؟"
."وكنت مصممًا على القيام بدور "بونو
هناك عالم خارج نافذتك
عالم من الرهبة والخوف
...حيث المياه المتدفقة
لذا عندما قام صديقي (ديريك ليندمير)
،بدوره في الغناء
وعندما أنظر للجمهور، ماذا أرى؟
أبي كان يعطي والدة (سكوتي كيمبل)
،تدليك للقدمين
!ولا ينتبه لي حتى
.فوّت دور "بونو"، والجميع سخروا منّي
"ولن يكون هناك جليد في "إفريقيا
...عيد الميلاد هذا
.لا أتذكّر هذا بتاتًا
أجل، أنا أتذكر، حسنًا؟
.ولدي الكثير من القصص الأخرى كهذه
.معرض العلوم، غادرت مع والدة (براين هيغبي)
الدوري المصغّر، غادرت مع والدة وعمة
!(مارك فيتزجيرالد)
.أجل، أنا أتذكّر هذا
.أجل، هذا كان به نوبات اضافية
أتعرف ماذا أقصد يا فتى؟
.لا
.رائع
!(داستي)! بحقك
،سيخرّب عيد الميلاد، (براد)
.أقول لك
،انظر، أكره أن أصدمك بالحب الأبوي
ولكن الشخص الوحيد الذي بإمكانه
تخريب عيد الميلاد
.ينظر إليك في المرآة
.كل مَن أراه هو أنت، (براد)
.حسنًا. آسف، تعال هنا
.ها نحن ذا
.ما زلت أنت، (براد) -
أهو كذلك؟ -
.أجل، ما زلت أنت
.حسنًا، انظر، كنت أنظر إليك لذا كنت أقصدك
.حسنًا، أنا أنظر إليك لذا أراك
.انس أمر المرآة
.أنت الوحيد الذي سيخرّب عيد الميلاد
!لا تنظر للمرآة
.ما زلت أنظر إليك إن نظرت للمرآة
.لا تقلق بأمر المرآة. هذا كان خطأ منّي
.انس أن المرآة موجودة -
.حسنًا -
لنركّز على هؤلاء الأطفال
.ونمنحهم طفولة أفضل مما حظيت بها
.أنت محق -
صحيح؟ -
.الأمر متعلّق بهم
.الأمر متعلّق بمنحهم عيد ميلاد أفضل
.ها أنت ذا
.أجل، ثم نستفزه بعيد ميلاد الرائع هذا
.أجل، سنقوم بذلك
.مهلًا! لا
!بلى
.(داستي)، سأنزل المرآة
.حتى لا نقلق بشأنها
!أجل
.ها نحن ذا -
أين قفازاتك؟
!لا! (غريفي)
.معذرةً
!(غريفي)
!انتبهي، عزيزتي
أهذا (براد)؟
!هذا (براد) -
...هذا الفتى لا يكف قط
.تعال هنا. انظر لهذا
.عزيزتي
(داستي)، أتحب هذا؟
.دعني أصوّر هذا للذكرى للأجيال القادمة
."ميلاد المسيح هو أمر كبير في "تير هوت
.هذا هو المُخلص، وهذه هي الحياة الوفيرة
.أبي
.لنذهب، جدي
.هذه جميلة حقًا -
.سنشتري السلاح الجميل -
.لا، لا، لا
لن نأخذ هذا اليوم لأننا عائلة
.لا تستخدم الأسلحة
يا إلهي، إلى ماذا حوّلك؟
!حسنًا، اقذفها
!حسنًا، ها هي آتية، (برادي)
!(براد)
!عزيزي
.تحتاج إلى قبعة، ستتجمد، عزيزي
.شكرًا، عزيزتي
.تبدو ظريفًا
.أريد التحدّث معك
.أنا قلقة على والدك
ألا تظن أنّه لا يتحدّث كثيرًا كعادته؟
.لا بد أنّكِ تمازحيني
أعني، جاء إلى هنا دون والدتك؟
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
ربما هناك مشكلة؟
مشكلة بعلاقة أبي وأمّي؟
!أجل
!ماذا؟ يحبون بعضهما البعض أكثر منّا
.أجل
!جلبت لك قبعة
.لا، عزيزتي، لم أقصد الأمر بهذه الطريقة
.إنّها مجاملة كبيرة. بحقكِ
.عليكِ أن تفهمي
!(براد)! أضواء عيد الميلاد
.لا، لا
.جميع أسلاك النور متصلة
!فكرة مريعة
!لا شيء من هذه الأزرار تعمل
.ارفعوا رؤوسكم
أبي! ما هي وظيفة الرافعات؟
!(سارة) -
!ابتعدوا -
!(براد)
!(براد)، دعها
.لا أريدها أن تصدم سيارتك
!دعها
.أخبريه أن يتركها -
.اتركها -
أأنت بخير؟
.انظر إلى ما فعلته بجانب سيارتي يا رجل
.(داستي)، أنا آسف للغاية
!عزيزي
.لن أضع "سانتا كلوز" هناك مرة أخرى
.لا أريد وضعه على السقف أيضًا
لماذا لم يتركها؟
!لأنّه أحمق
...ابن
.(دون)
!(دون)، استيقظ. (دون)
(كورت)، أأنت بخير؟
هل حلمت بكابوس؟
أتريد التحدّث؟
.أجل، أريد أن يحضنني أحد
.قلبي يؤلمني. لا
هل لمست جهاز تنظيم الحرارة؟
هل رفعت درجة الحرارة؟
.حسنًا، بالطبع لا
هل عبث أحدهم بجهاز تنظيم الحرارة؟
.أجل، درجة الحرارة 85
خمسة وثمانون! ألديك أيّ فكرة
عن كَم يمكن لبعض درجات الحرارة أن تؤثر
على فاتورة الغاز؟
!بالطبع أعرف
.لا يمكنني التفكير في هذا
أبي؟ (كورت)؟
ماذا يجري هنا؟
لماذا الجو حار للغاية؟
!أحد ما عبث بجهاز تنظيم الحرارة
ماذا؟ مَن فعل هذا؟
ماذا تظن أنّك بفاعل؟
!الجو حار هنا
.أحب النوم ونافذة غرفتي مفتوحة
.أيتها الطفلة
هل مسموح لكِ بلمس جهاز تنظيم
الحرارة في منزل والدتكِ؟
ماذا يجري؟
.(أدريانا)، رفعت درجة الحرارة
قالت أنّها تعبث بجهاز تنظيم الحرارة
في بيتك
.في أيّ وقت تريده
(داستي)، أهذا صحيح؟
.أخبرني أن هذا ليس صحيحًا
!يا إلهي، (داستي)
ربما أيضًا تعطيها محفظتك
!ورقم بطاقة ائتمانك
(براد)، أتدع الأطفال يلمسون جهاز تنظيم
الحرارة في بيتك؟
!ماذا؟ لا
.جهاز تنظيم الحرارة أمر مقدّس
!لا أصدّق حتى أننا نتناقش في ذلك
!هذا جنون
يا إلهي، حتى (براد) يجعل بيته
.في نظام
ليس لديك حق لتقول هذا، حسنًا؟
لم يكن صعبًا لتبعدني عن جهاز تنظيم الحرارة
.عندما أرسلتني إلى المدرسة العسكرية
.(كورت)، لم تفعل ذلك
.كان خارج عن السيطرة، يبلل فراشه
.كنت أبلل فراشي
أكنت كذلك؟
!كان عمري أربعة أعوام
.حسنًا، تمهلوا جميعًا
ليس خطأ (داستي) ليدع (أدريانا)
.تفعل ما تريده
!إنّها لا تفعل ما تريده
،يمكنني فهم كونك زوج أمّها
ربما تشعر بعدم القوة لتؤدب
.ابنة أحد آخر
توقف عن استهزائك بي، حسنًا؟
.وأنتما توقفا عن مساعدتي
.انظر، (كارين) و(روجر) دلّعاها إلى أبعد حد
!هذا جنون
!ولا شيء يمكنك فعله. أفهم ذلك
.أنت زوج الأم
.انتهى أمرك
هذه الطفلة لن تحترمك أبدًا
.إلا إذا أظهرت لها العين الحمراء
ما كان هذا بحق السماء، (براد)؟
.أعرف. إنّه قديم
.أعتقد أنّك تعاملت مع هذا بشكلٍ جيد، (براد)
أنا فخور للغاية بالطريقة التي تعبر
.فيها عن نفسك
.تعال هنا
مجددًا؟ حقًا؟
!تصبح على خير، (داستي)
.تصبح على خير، أبي -
.تصبح على خير، (براد) -
!اقفز، اقفز -
!هيّا، (غريف) -
!اقفز، اقفز
!(كايسي) هنا
.مرحبًا يا رفاق
.مرحبًا
.(ديلان)، انظر. (كايسي) هنا
أتود أن تأتي لتقبّلها؟
أجل، أتود أن تقبّل حبيبتك، (ديلان)؟
.(ميغان)! دعيه بمفرده
وأين تعلّمتِ ذلك؟
.سأذهب لأتحدّث معه
(ديلان)، أأنت بخير يا صاح؟
.لا أفهم أمر الفتيات
.فتيات، أجل
.هذا فيه خداع
ولكن أتعرف مَن سيكون جيدًا جدًا في شرح
هذا الأمر؟
.والدك. دعني أذهب وأحضره
.لا، (براد)! أريد التحدّث معك في هذا
.أنت وحسب، (براد)، أرجوك
أنا؟ متأكد أنّك لا تريد التحدّث مع والدك؟
.حسنًا، الفتيات. حسنًا
.حسنًا، حديث الفتيات
...تعرف، الفتية لديهم
قضيب، صحيح؟
.والفتيات لديهم مهبل
.(براد)، أعرف هذه الأمور بالفعل -
حقًا؟ -
.أجل. من المدرسة، وهذا مقرف -
.ممتاز -
...أريد معرفة ماذا أفعل إن
.أحببت أحدهم
...حسنًا
.عليك أن تكون صديقها أولًا
،عليك أن تكون مَن تثق فيه
الذي تخبره عن كل مشاكلها
.مع الأشخاص الآخرين الذين تواعدهم بالفعل
.فهمت
."هذا يُدعى بـ "فريند زون
.حيث هناك نزدهر نحن الرجال
.نحن الأفضل
.أجل
،ها نحن ذا في الحدود البرية
،مليئة بأشجار الصنوبر الرائعة
وأنتما أيّها الأحمقان تريدان أخذ
مجموعة من الأغصان الجافة
."من عند موقف سيارات "رايت إيد
لا يمكنك الذهاب للبرية
.وتقطع شجرة، أبي
.(داستي)، نحن الشعب
.نحن نملك هذه الأشجار
فهمت. تحتاج إلى طلب الإذن
.من الوالد المساعد
.اخرس. اعرف ما تحاول فعله
ماذا أفعل؟
تجعل الأمر يظهر وكأنّي عليّ مناقشته
.مع (براد) أولًا
.أجل، هذا ما أفعله
أأنا محق في ذلك؟
.يا إلهي
."ونحن نملك الطلاء في "فريند زون
.ومتأكد أننا سنخسر البعض
.لا يهم
،سنخسر الكثير
.سأكون صريحًا معك
حسنًا، ما أدراك؟
.(براد) يقوم بحديث الوالد مع ابنه بدلًا منك
لا بد أنّه من الرائع وجود شخص ما ليتعامل
مع الأمور الصعبة، صحيح؟
.وفي النهاية ستبقى على اتصال معها
!وربنا حتى سيدعونك إلى زفافهما
،وسيقول والدها
(براد)، ماذا تفعل هنا؟"
"!(تريزا) لم تتحدّث عنك قط"
".وأنت ستقول، "أنا مدعو
".وهو سيقول، "أشك في ذلك
!وتظهر لهم الدليل
.دائمًا أحضر دعوة الزفاف معك
.حتى لا يمكنهم طردك -
.حسنًا -
ولكنك ستكون حزينًا للغاية لمعرفتك
،أنّها ليست معك
وعليك أن تعد نفسك بأن تصنع مزيج
.من الأغاني الحزينة
.أيّ شيء من أغاني "شيكاغو" هو جيد جدًا
إن تركتيني الآن
ستأخذين أكبر جزء منّي
.لا أعرف هذه الأغنية حقًا
لا، عزيزتي، أرجوكِ لا ترحلين
،مهلًا! لا، لا! (ديلان)
.هذه أسوأ نصيحة قد يعطيها لك أحد
.اسمع لوالدك، أرجوك
.لا بأس، أبي
.لسنا مضطرين للحديث عن هذا الأمر
!لا، لا، يا صاح، انتظر
.هذه الأمور متعلقة بالثقة
.عليك أن تؤمن أنّك أفضل مَن ستجده أبدًا
اؤمن بذلك في صميمك، وهي ستؤمن
.بذلك أيضًا، أعدك
ولكن ماذا لو لم تؤمن بذلك؟
.يا صاح، لا تخشى الرفض
لن تجد الحب أبدًا
.إن كنت خائفًا من وضع نفسك في هذا الموقف
يا صاحب النظارات؟
.الدبق هو تذكرتك لفعل ذلك
،تذهب إليها وتضع ذلك على رأسها
.ثم ترمي عليها طبق المعكرونة
.لا أعرف إن كان هذا لائقًا
،إنّه تقليد العطلة
."سيّد "الحرب على عيد الميلاد
ثم تصفعها على مؤخرتها
.وتخبرها كَم هي فتاة محظوظة
لا تسمع هذا الجزء، حسنًا؟ -
.أجل، لا تسمع هذا الجزء -
.انظر إليّ
تريد أن تكون مثل (براد) وتكون
،"في "فريند زون
أم مثل والدك وتدخل في علاقة؟
.هذا نجح معي عندما كنت في سنك
تريد تجربة ذلك يا صاح؟
.هيّا، يمكنك فعل هذا
حب مثل حبنا هو حب يصعب العثور عليه
كيف ندعه يختفي؟
.لا! أحب طريقة (براد) أكثر
أريد أن أكون صديقها وحسب
!وأستمع إلى مشاكلها
.شجرتي، شجرتي
أيمكنني أن أدعوها بـ "تيمبر"؟
.بالطبع يمكنكِ، عزيزتي
أهذا لا بأس به؟
هل أيّ من هذه الأشجار ستناسب الكوخ؟
سنقطع الـ 25 قدمًا في الأعلى
.ونضع الباقي في الموقد، (دون)
.الآن هذا هو (داستي) الرائع الذي أتذكّره
!الرائع الذي يضع قوانينه بنفسه
اذهب واعثر على شجرة جيدة، أيمكنك ذلك؟
.لا أعرف عن هذا الأمر، (كورت)
أليس من غير القانوني قطع
شجرة من الأراضي الحكومية؟
.بالتأكيد. إنّها جريمة فيدرالية
،حاولت أن أتحدّث معه لأمنعه عن ذلك
.ولكنك تعرف كَم هو طفل عنيد
.حسنًا
(داستي)، انظر، أعرف أنّك مستاء
...بسبب أمر (ديلان)، ولكني
أخبرتك، (براد)، لست مستاءً، حسنًا؟
!نحن أباء متعاونون
،إن اختار نصيحتك المريعة، حسنًا
.لا مانع عندي
.أريد إيجاد أفضل شجرة عيد ميلاد لنا
.حسنًا، لا أعرف إن كان هذا أفضل خيار
حسنًا، ربما لن نفعل كل شيء بطريقتك
.في كل مرة
هل هناك مشاكل يا رفاق؟
.لا، نختار شجرة -
.نحظى بمحادثة وحسب -
!جدي
!انظر
ماذا يا أطفال؟
ماذا وجدتم، سنجاب ميت؟
.لسنا مضطرين لفعل الأمور بطريقتي
حقًا؟ -
.أجل -
ماذا عن وجبة البيسبول؟
،أردت عدم أخذ الفواكه الاصطناعية
ما الأمر في ذلك؟
لا، أرى أن الفواكه الطبيعية مغذية أكثر
.من المواد الاصطناعية
حقًا؟ -
.أجل -
وماذا عن ديوراما (ميغان)؟
.لم ترد استخدام أيّ من أفكاري
!"فكرتك الوحيدة كانت "غزو خليج الخنازير
!ولكنه حدث مهم في تاريخ أمتنا
.كان به الكثير من الدماء
أردتها أن تقوم بطاقة نظيفة حتى تبدو
.وكأنّك الوالد المثالي
.لست الوالد المثالي
.تتصرف وكأنك كذلك -
.لست كذلك
.ولسنا مضطرين للقيام بالأمور بطريقتي
حقًا؟ -
.أجل -
حسنًا. لا تعتقد أنّه يمكنني تشغيل
المنشار، أليس كذلك؟
خمّن مَن حصل على شارة
."إدارة الغابات في "ويبلوس
.أنا! (براد ويتكر)
.(داستي)، انظر لهذه
.متناسقة تمامًا
.حسنًا
.أجل
!راقب الحرّاس
بحاجة إلى تحديد زاوية قطع 60 درجة
.للأعلى أولًا
.هذا ما سأفعله أولًا
!أجل
!تُقطَع كالزبد
...(براد)، أليس هذا
!توقفا
!"تيمبر"
!عجبًا
.(براد)، لقد قطعت برج شبكة محمول خلوي
لماذا فعلت ذلك؟
لا شبكة؟
!هذا كان ممتازًا -
!انهض -
.قمت بعملٍ رائع يا رجل -
هلا تنهض؟ -
.سأعطيك تقييم 9.2
.(براد)، انهض -
.أعتقد أن (براد) ميت مجددًا -
!يا رجل، قتلت الوغد المسكين
!(براد)، لا تذهب للضوء
.لا بأس، عزيزتي
.جدكِ سيعيده للحياة
.ابتعدي -
سأتولى هذا، حسنًا؟ -
.إنّه خطأك من البداية لوجودنا هنا
تلعب بأفكارنا وتبدأ المقارنات
.بيني وبين (براد)
.هناك مقارنات كثيرة بينك وبين (براد) بالفعل
وأتعرف ماذا؟
في داخلك، تريده ميتًا، أليس كذلك؟
.يمكنك قولها
.جميعنا نريده ميت
.أنا أريده وميت وكذلك الجميع
ماذا؟ -
.بحقك، اعترف بذلك -
لماذا لا تعترف بأنّك دعوت نفسك
إلى عيد الميلاد؟
حسنًا، لما لا تخبرني أنت أيّها المتحذلق؟
لأنّك عرفت أنني عدت إلى هنا
،لأصبح والدًا طيبًا
وأكون بجانب أطفالي وأنت لم تكن موجودًا
.لأجلي قط
.لهذا تريد تخريب الأمر
!انهض، (براد)
يا إلهي، ماذا حدث؟
.قطعت برج شبكة الهاتف الخلوي، (براد)
.أنت مُحق
.دعوت نفسي إلى عيد الميلاد
.وهذا لأنّك لم تدعوني قط
.شعرت أنني مت مجددًا
هل مت مجددًا؟
.قليلًا. هيّا
.حسنًا. تقريرنا اكتمل تقريبًا
(يمي)، (بيل)، شكرًا لكما جزيلًا
.لتفهمكم
.نقدّر ذلك حقًا
.آسف للغاية. أنا مُحرج حقًا
.لا، مهلًا
.كان خطأً غير مقصود
.حسنًا، كل شيء جاهز
.حسنًا، من الأفضل أن نذهب للموقع ونغلقه
.انتظروا ثانية
أهناك أيّ طريقة يمكن أن نقدم بها
شيء أفضل من عشرون ألف دولار؟
ألا يمكنكم اعادة استخدام بعض معدات الهوائي؟
"آسف، لا. وحدات "الفور جي
.قد عفا عليها الزمن
!لهذا حصلتم عليها رخيصة للغاية
.تبدو جميلة -
.بالتأكيد -
.يا رفاق، استمروا، تبدو رائعة
.عيد سعيد
.عيد ميلاد سعيد يا رفاق، شكرًا
أرجوكم أخبروني أنّكم لم تنفقوا للتو
عشرون ألف دولار على شجرة عيد ميلاد؟
.عشرون ألف دولار
"أيمكنكِ سماعي الآن؟"
تريدين بعض شراب البيض؟
!أريد البعض -
!وأنا أيضًا -
.الآن يا فتيات، هذا شراب للكبار فقط
.أجل. شكرًا لكِ، (كارين)
.لذا ستشربان كوب واحد وحسب
!ماذا؟ لا، لا
.هناك خمر، لذا لن يشربا شيئًا
هل تكتبون عنّي؟
حسنًا. أحد ما يريد أن يوصّل الكهرباء؟
.أجل، سأقوم بذلك
!رائع
.هذا غريب
!عجبًا
ما رأيكم؟
.جميلة للغاية
حسنًا، يجب أن تكون كذلك فتكلفتها
.تقدر بـ 1200 دولار لكل قدم
!أبي، نحن نضيئ الشجرة
أين أبي؟
.أجل، اعتقدت المكان هادئ قليلًا هنا
جدّي؟ -
(دون)؟ -
جدي؟
أما زال في الخارج؟
!أبي
أبي؟
!(براد)
أبي! أين أنت؟
وجدته! أين أنت؟ -
!لا أعرف -
هل أنت مُصاب؟ -
!لا، لا -
.لا، لا يمكنني النهوض
.أبي، لا تتحرك
.هناك مجموعة من الذئاب حولك
أهذا هو الأمر؟ -
.أجل -
.أستطيع الشعور بشيء يجذب سروالي
ما لونهم، (براد)؟ -
.ذئاب رمادية -
."نوعهم "كانيس لوبس
.خطرون
حقًا؟ يبدو أنّه يمكنك الوصول
.إليهم وتدليلهم
.أريد ذلك نوعًا ما، أبي
.الآن، (براد) لا تنظر إلى عين الذئب الكبير
!فعلت ذلك بالفعل
.نظرت في عينه مباشرةً
.لا تظهر أيّ خوف
!لا أريد مشاهدة الذئاب تأكلك
.تنفس بعمق واجمع شتات نفسك
.آسف، آسف
!اذهبوا
!اذهبوا! أُصيبوا
أتقول "اذهبوا" أم "أُصيبوا"؟
أبي، ماذا حدث؟
،رأيت أروع شجرة على بعد كبير من هنا
.وابتعدت عن الطريق قليلًا
حاولت الاتصال بك، ولكن لم يكن هناك
.أيّ شبكة
حقًا؟
،حاول ايجاد طريق عودتي
.ولكن عند لحظة ما فقدت وعيي
.هذا حدث عندما جاءت الذئاب حولي
.كل شيء على ما يرام يا رفاق
.لا مشكلة هنا. كل شيء بخير
.آسف على كل الأحضان
.لا أريد أن أدعك
.اعتقدت أنني فقدت لهذه الذئاب اللعينة
هل لديك فكرة عن كَم حبي لك؟
.حسنًا، بالطبع
.أنت تغرد كل يوم عن ذلك
وتعرف كَم أحبّك أيضًا، أليس كذلك؟
.اجابتك هنا تمامًا
!يمكنني رؤيتها
،حسنًا، طالما أن الجميع هنا
أيمكننا من فضكم الحديث عن مَن سيدفع
ثمن هذا الشيء الضخم؟
.كانت فكرة (داستي) لقطع الشجرة
أجل، وكانت فكرة لقطع برج شبكة الهاتف
.الخلوي، (براد)
.عظيم، وكالعادة سنتعثر في الدفع
مهلًا، ماذا يعني هذا؟ -
.أعتقد أنّها شجرة رائعة -
لا أعرف. كفالة (ديلان)؟
ناي (ميغان)؟
ماذا عن "تاي كوان دو" الذي جعلتنا
نشترك فيه
ولا تسألنا عنه حتى؟
أجل، ومَن دفع ثمن الرحلة إلى حوض
الأسماك الأسبوع الماضي؟
.إنّها شجرة رائعة حقًا
الآن نحتفظ بالنقاط، صحيح؟
مَن دفع ثمن وقوف السيارة واشترى لكل واحد
دمية على شكل حوت؟
بعدما أخبرناهم أنّهم لا يمكنهم الحصول
!على الدمية
!أجل، لأنّك كنت بخيل لتشتري لهم الدمية
مَن دمّر سيارتي بمكنسة الثلج؟
!أنت، (براد)
ومَن دمّر سيارتي بدراجة نارية؟
!مرحبًا! أنت مجددًا
!مهلًا
!إنّها شجرة جميلة
إنّها جميلة، حسنًا؟
.حسنًا، أجل. أبي مُحق
.إنّها شجرة جميلة
(دون)، آسف، لا أعتقد أنني سأكون قادرًا
.على انقاذ القدم
.أجل، ستُبتَر
.سأحتاج إلى مسكن وسكين
.(براد)، أمسكه
.لا. هذه قدمي وحسب
.إنّها لعنة ناقل البريد
،عندما كنت أنام مع والدتك
خدشت ساقها ذات مرة بشكلٍ سيئ
،بقطعة من جلد الكعب
.وقد نزفت دمًا
ماذا تقصد بأنّك اعتدت النوم مع (جيني)؟
ماذا؟
.نحن ننام في غرف نوم منفصلة
.تعرف كَم هو شخيري سيئ، (براد)
!يا رجل، هذا مُلهم
.طريقة مراعاتك للآخرين دائمًا
.أود حقًا بتر هذه القدم
.مرحبًا، عزيزتي
.ربما عليكِ غلق نافذتكِ
بينما نحن في الشتاء؟
.لست والدي
.أقدّر تذكيركِ لي بهذا كل عدة ساعات
،ولكن لستِ الوحيدة هنا
لذا ربما علينا ضبط جهاز الحرار على 75؟
أعني، لا يزال الجو حار، صحيح؟
.85
حسنًا، ماذا لو وضعته 78؟
،وعندما تتفاوضين معي تقولين 83
.وربما نوافق على 80
ما رأيك في هذا؟ -
.81 -
!اتفقنا
.انظري إلى هذا. بدأنا في فهم بعضنا البعض
.شكرًا لكِ، عزيزتي
.الحمد لله
ها هو (براد) مع كاكاو ليصالحني
.بسبب كونه وغد
.شكرًا لك
(براد)! ماذا تفعل؟ -
!يا إلهي -
لماذا فعلت هذا؟ -
!انظر ماذا جعلتني أفعل -
.لم أفعل شيئًا -
!لم أجعلك تفعل ذلك -
اعتقدت أنّك أحضرت لي كاكاو لمصالحتي
.وأنت أوقعته على نفسك
!كدت أن تحرقني، (براد)
.لم أكن أحضر لك كاكاو للمصالحة -
لما لا؟ -
كنت لأقول، "خذ يا صاح، هذا هو بعض
".الكاكاو للمصالحة
كنتُ أنتظر مشروب الشوكولا خاصتي -
لم أكن أعلم بذلك -
إذا كنت أعلم أنك تريد مته لكَ
!81
!لا، لا تلمسه
تنقشت معها
!وجدنا حل وسط، وهذا مذهل
ظننتُ إنكَ نظمت منزلكَ
أُنظر، ألا ترى؟
نفعل ما يتطلع ليكونْ بيننا
أنا اقوم بإحتوائهم
أيَّ غضينة إتجاهي؟ -
أجل بالطبع -
وأنت كذلك
كان كل شيء جيَّدًا حتى
وضع قدمه بمنزلنا
لنُرجع الأمور لطبيعتها
سنُرجعها وينتهي الأمر
لا أظن أنني أستطيع
تذكر أنك من أراد أن نركز على الاطفال
!كانت فكرة رائعة
حسنًا سنغلق الموضوع -
جيَّد -
لكننا سنتعاون بخصوص البرج
هذا جيَّد لك
براد) هل أنت بخيَّر؟)
أجل
هل تبولت في فراشكَ؟ -
لا إنها الشوكولا -
وهل مشروبكَ يتبول في الفراش؟
إنك تسير أثناء النوم، عُد الى فراشك
الا يجب إنْ يُحرج الفتى الكبير
وكيف سأتبول من الأعلى؟
السابعة ونصف -
-13
جيَّد -
أجل -
أفضل؟
أجل الرمية كانت جيَّدة
وهل تعرف القوانين؟
ماذا تعني؟ -
هذا يعني أنك تزاحمني -
ماذا؟
لا تستطيع أن ترمي وأنا هنا
هذا يبدو خداعًا
كيف حال سمعكَ؟
ديلان) تعال) -
حسنًا -
هيَّا بأمكانك أن تفعلها
ما هذا
ماذا؟ الحواجز؟ -
أجل -
إنهم يعرفون، كم سجلوا يا أبي
إنك تتعلم من محضِ التجارب
(مثل الحياة يا (داستي
الآن. إن العقباتِ تُساعد الشباب على تخيل
انفسهم بشكل مُتطلع أفضل
ديلان) تعال هُنا)
هل تريد أن تسقط تلك الحواجز مثل الجبان
أمَّ تريد أن تكون رجل ناضج
لا أظن أنني احتاجها
أنا فخور بك يا بنُي
أنا فخور بك ايضًا أيها الفتى الكبير
ديلان) لا يحتاج الى حواجز)
بدون حواجز، سيُتاح لكَ ذلك
!لا تخشى رميها
ها نحن ذا
محاولة جيَّدة
هلَا إبتعدت عن الفتى قليلًا
فوت الكثير من مواعيد المدرسة
...أفضل من أن التعايش في قبوك
لمدة 20 سنة أيها الاحمق
هيَّا، لنُجرب مُجددًا
حسنًا بداية جديدة
أجل
هل هو يعرف قواعد اللعبة؟
إنه يسعى للفوز
أعلم أنه يحتاج أن يرفع يده
أكره هذا اللعبة -
أنا أحمق -
جميعًا، انظروا لهذا
تسجيلاتِ ذاك الفتى = صفر
لا يخصّكَ
كيف يجعله هذا يشعر
!إنه يبني شخصيته
حتى لو سخرَ أحد منه
هيَّا يا رجل -
(هيَّا يا (ديلان -
حسنًا
فشلتُ بكل شيء
!أنا أستسلم
يا بُني، إسمعني
الرجال لا يظهروا هزيمتهم
أعني إننا نُظهر الجزء الأفضل
لكن أحيانًا نثمل بالليلة المواليَّة
او نُهمش قاربًا
أو نتسكع مع مضيفة طيران
"وينتهي بنا الحال في دولة "دبي
!أتدرى مغزى قولي
المغزى، لا تكترث لنتيجة، أكمل ما بدأت، والتوفيق بيديَّ الله
الاَن أنهض وتحلّ بالشجاعة
هيَّا يُمكنكَ فعلها
هيَّا
سآخذ هذا
سأهتم بهذا
!هيَّا يا عزيزي
هيَّا يا عزيزي -
بإمكانك فعلها يا فتى -
رجاءً
!فعلتها
(شكرًا لأنك وثقت بي يا (إل بادري
فزتَ وعلمتَ أنك تستطيع فعلها
أنكَ فائز -
!فعلتها
أين أنتم يا رفاق
أوشكنا إنْ نصل بدأية الصف
كنا في المقهى
نتشاور بأمر المواهب
كانوا ينظرون اليه
حصل (إل بادري) على رقم
السيَّدة التي تُحضر القهوة
حصلنا عليها مجانًا
إشرب القهوة الآن -
ماذا. تعال هُنا -
قفزة كبيرة
!مرحبًا بكم في القطب الشمالي
هل أنت متأكدة أنك لا تُريدين
رؤية سانتا مع الاولاد؟
إننا متحمسون
!أمي "سانتا" ممل جدًا
هيَّا -
بإمكانه سماعكِ، تعرفين هذا -
عذرًا
ابنتي تظن أن ابنتك رائعة
هذا لطيف
!إنها كذلك
لكن في بعض الاحيان عندما
تقوم (أدريانا) ببعض الاشياء
تظن (ميغان) أنه لأمر جيَّد، فتُقلدها
!يا رباه
هل أنت تسرقين الآن
في بعض الأحيان أفعل هذا
!إنه أمر مشوق
لا أعني مشوق قليلًا
قلبي يخفق بقوة
ماذا لو فُضح أمرنا، يجب أن تعيديها
!إنتِ جبانة
إنتِ دومًا تتبعين القوانين
(هيَّا يا (ساره
تمتعي معي وأسترخي
أعني أود ذلك
لكنني أُريدك إنْ تعرفي انني لست بجبانة
ضعي هذا في بنطالك -
لا شكرًا -
!ولا تلمسي ثدي، هذا غريب
توقفي لن أقوم بذلك
لمَ تُمانعي؟ -
...لأن -
لأنكِ على وشك أن تعرفي لماذا
اعذريني يا آنستي -
أجل -
هل هذا المرأة تزعجك؟ -
ماذا؟ -
إنها صادرت أحكام سريعة
لكن لابأس، ما من مشكلة شكرًا
!لا تقلقي
"مرحبًا في القطب الشمالي"
ماذا تريد من أجل عيد الميلاد
لا لم أنسى -
مرحبًا -
!أجل إنها لقطة رائعة
هل أخذتي يا عزيزتي -
أجل أخذت واحدة -
!لقطة جميلة
شكرًا يا سانتا
تحيَّاتي -
مرحبًا يا عزيزي -
ماذا عنك أيها الفتى الكبير؟
أنا متأكد أنك كنت مطيع
ما الذي في قائمتك؟
...أريد
بندقية
لأنطلق برحلة صيد وأصطاد
(مع (إل بادري
من أين أتى بهذه الفكرة؟
هل قام بطلب بندقية؟
!أجل إنه يعرف ما يريد
(كورت) ناقشنا هذا، أنا و(داستي)
أجل الأمر قد حُسم! هذا نهائي
حقًا لأنني لا اتذكر انني كنت جزء من هذا النقاش
اما أنا زوجة مطيعة تقوم بتأدية ما يطلبه زوجي
أجل لا يبدو الأمر مناسب بالنسبة الي
(استسلم يا (كورت
عزيزي انه يتكلم عن الاسلحة
هل أستطيع ان
اتكلم مع حفيدي
علي إنْ اطلعه على ما يريده
عندما تأخذ سلاح الى البرية
تجد حيوان يعيش بحريّة
ثم تثتله
بحيث إنكَ تسلب منه حيّاته
من تنفس وحركة
او حتى اللهو
أهذه رغبتكَ؟
أجل
لا أريد ذلك
(لديَّك قلب طيب يا (ديلان
أنا سأقوم بذلك وسأصطاد الديَّك الرومي
هل أستطيع إنْ اقتل احدهم، رجاءً
طلقة واحدة يا سانتا
والكثير من الرصاص
لا يا عزيزتي أنا آسف
الرجال يقومون بالصيد
والنساء يقمن بطهي ما اصطاده الرجال
عذرًا
أجل. عذرًا
هُنا ايها الديَّك الرومي
تحلّي بالصبر يا عزيزتي
انهم عند الزاوية
هذا رائع
أنا وأنت في الهواء الطلق مثل الايام الخوالي
ما الذي تقصده بــ"الايام الخوالي"؟
اخذتني مرة يا أبي
يا رباه! لا اعلم
(هل أنت متأكدة انها فكرة جيَّدة يا (سارا
ميغان) أمراة مُتسقلة ذو شخصية فوية)
اذا ارادت إنْ تساعد الديَّك الرومي البري
بأن لا تجعله يتضور جوعًا في برد الشتاء
وهذا حقها
يا فتى فكرت بهذا بسرعة
(أنا افكر من أجل مصلحة (ميغان
هذا الشيء عبارة عن نثر للدماء
وليس الحفاظ على البيئة
اظن إنْ احدهم اختار اليوم الخطأ
اخفضي كوعكِ وتمسكي جيَّدًا
أجل! فهمت
هل أستطيع إنْ اطلق امَّ لا
أجل
خذي نفس عميق
ومن ثم اضغطي على الزناد
ميغان) هل أنت متأكدة إنْ هذا ما تريدين فعله؟)
لنسمه
انها لن تقتله اذا لم يكن لديَّه اسم
أجل -
(سام توم) -
(بيلي) -
لا -
(اليجاه)
اليجاه) اهرب) -
ابقي مكانك -
(انقذ نفسك يا (الجاه
صوبي
لا (اليجاه) لديَّه مشاعر
اطلقي
يا رباه
أبي
يا رباه هل أنت بخيَّر
(كورت) -
أبي هل أنت بخيَّر؟ -
أنا بخيَّر قامت بتصويب عليَّ
(عذرًا يا (إل بأدري
لا مشكلة صوبت اسوء من هذا بكثير
اوقف النزف بوشاحك
لُفه حول يده
ارفع الساقين
سأكون بخيَّر يا عزيزتي -
سيتخثر -
اثنان باثنان
أجعل الأمر يستحق
(خذ الطير يا (براد
يا رباه أنا لا أعرف من هذه الطفلة
سددت
ماذا؟ -
اعلم -
أنا اسوء والدة في العالم
وضعتُ سلاح بيد ابنتي
وكادت إنْ تقتل احدهم
ستكون مُصدمة مدى الحياة
مرحبًا
صوبت على ديك رومي ورجل
خمنوا من الذي مات
حسنًا ربما هي ليست خائفة
!يا رباه
هذا صحيح -
أجل جيَّد -
حسنًا اسمع الطبيب قال إنْ
كل شيء سيكون بخيَّر
انه يريد إنْ يبقيك لبضع ساعات اخرى
ليراقب ضغط الدم
أنا بخيَّر، اين بنطالي؟
نسيت إنْ لا شيء يؤذيك
لماذا لا نستدعي الممرضات
بامكأننا إنْ نجلبهم هُنا
بأمكانك إنْ تفعل لهم تمارين الضغط
وربما بعض التمارين الاخرى
لتثبت انك مازلت قوي
مازلت قوي لكي اهزمك
هل كنت تسخر؟ -
لا -
سمعتك
حسنًا استهزأت وما في ذلك
لماذا لأنك تنظن انك ستغلبني
لم اقل ذلك للكنني سأهزمك
الأن نحن نتكلم
هيَّا الافضل لا يتجاوز الثلاثة سقطات
هل أنتهيت أنا لن اتجادل مع شخص عجوز
من الذي يرتدي ملابس المستشفى
هيَّا تعال
ايها الجامح أنا لن اقوم بفعل ذلك
هيَّا نال قسط من الراحة -
حسنًا -
واحد
الآن ستخسر ايها العجوز
هيَّا
استفد -
لا أستطيع إنْ اجاريك طوال الليل -
هل سمعت معدل نبضات قلبك
يجب إنْ تنتبه اليه
أجل
هذا صحيح يا صديقي، نل قسطًا من الراحة
كنت إنْ اقول شيئًا لطيفًا لكنني نسيته الأن
ما الشيء اللطيف
لا نسيته
كما تعلم عندما اصُبت
ظننت انك ستموت
وهُنالك شيء لم نقله
على احدهم إنْ يقوله قبل إنْ يتأخر الوقت
أجل مثل ماذا؟
لا لن اقول اي شيء ربما أنت تود إنْ تقول
لا أعرف ما الذي تتكلم عنه -
أجل؟ -
ربما يجب إنْ تبعد شيء عن صدرك
لا. لايوجد شيء في بالي
لكن اذا اردت إنْ تقول شيء ما
لم اتقوف او اي شيء
لا أنا بخيَّر
لكن ربما تريد إنْ ترفه عن فنفسك
قبل إنْ يتوقف نبضك
حسنًا اذا تريد إنْ تقول شيء أنا لست
ما الذي تريد إنْ تقوله
لكن اذا أريد إنْ اقول لك
مرحبًا
أنتظر انه (براد) لا تقلها
الوقت ينفذ عند 3
واحد، اثنان، ثلاثة
(مرحبًا يا (براد
ما الذي يجري
هل اقاطعكم
ماذا؟ لا -
لا نحن بخيَّر -
لماذا تتصرف بغرابة يا (براد)؟
يبدو أنت الأمر مخجل هُنا
يا رباه يبدو انكم كنتم تتصارعون
انظروا يا رفاق
أنا لست هُنا لاخبركم انني اخبرتكم من قبل
وهذا ما فعلته
كنت افكر
كأنت هُنالك الكثير من الضغوطات بيننا لذا فكرت
ربما لو نخرج الليلة
الاباء فقط
(أجل ما رأيك يا (براد
نادي تعري؟
ربما افضل
سأحضر بعض المشروبات -
أجل -
هل هذا جنوني امَّ انكم تحظون بوقت ممتع؟
لا اعلم اظن أننا كذلك
هذا رائع يا داستي -
(شكرًا يا (دون -
اخبرتك بذلك
في هذه الغرفة
هُنالك رجل مستاء من عمره
وانه نينجا
براد) لم تفعله)
فعلتها
دون وايتاكر) ايها السيَّدات والسادة)
حسنًا
أنت الافضل
دون) هيَّا)
سنقوم بعزف موسيقى ارمز اكيمبو
هل تعرفها
أجل بالتأكيد -
رائع -
سيحبون هذا
هل يستطيع إنْ يساعدني احد بأرتداء الفيلكرو -
أجل -
لديَّه يدان انثوية ناعمة
حسنًا سنقوم بمشد ونريد اقتراحات
هل نستطيع إنْ نقترح حيوان
راكون -
باندا -
الراكون جيَّد
ويا سيَّدي ما هي مهنتك
أنا طبيب بشري
ونحتاج الى علاقة بين شخصين
اب وابنه
اب يتمتع بترابط قوي مع إبنه
ماذا عن الطلاق؟
(الآن انك تتألق يا (داستي
أجل حسنًا سنختار الطلاق
هذا كل ما نحتاجه
هذا كئيب
هيَّا
لنقم ببعض المرح قبل إنْ يأتي
لا توقف اخبرتك
لن نتكلم عن الأمر حتى ينتهي الطلاق
هذا ليس صحيح -
هيَّا -
ليس لديَّه علم بما يجري
نحن في المنزل
أجل
اين أنت
اخذتُ الراكون خاصتهنْ للطبيب
لديَّه إقتراحان بالفعل
إنه بارع
الم تحدد الرجل الغريب الذي في منزلك
أجل يجب أنْ تعرف من أنا
أعرف من أنت
دون) إذا لم تُمانع)
اظن انني سأعطيها لزوجتك
أخرس
أصمت عن هذا الحديث
عندما تقابلنا في الطائرة لقد كنت لطيف معك
لقد كنت استمع اليك وأنت تخبريني
بقصصك المملة مرة تلو الاخرى
ولقد جاملتك
براد) يجب أنْ نوقف هذا)
إنه بارع
الا ترى ما يجري
أجل ارى مجموعة من الناس تضحك على أبي
إنه مذهل
أجل
خذ بعض الماء
لا لا أُريد ذلك
لا أُريد الماء
أُريد أنْ تعود زوجتي
وأُريد أنْ استعيد غدائنا في يوم السبت معاً
براد) يجب أنْ ننزله من المسرح)
كل ما كنت تحتاجه هو شخص يسمعك
وكل ما فعلته هو الكلام
واستمريت في ذلك
متى كنت سأتعلم غلق فمي عن الثرثرة
غيني
غيني الحبيبة
لماذا يستخدم اسم أمي الحقيقي
أبي
هل هذا صحيح
هل تطلقت أنت وأمي
(لقد اردت اخبارك يا (براد
بني أنت في المنزل بعد المخيم الصيفي
أنا لا اذهب الى مخيم صيفي أنا رجل ناضج
لماذا تضحكون أنا لست جزءاً من هذا
أنت جزءاً من العائلة وستحترم هذا
أجل
أخرس
أصمت
دعني اخرج من هذا
وماذا عنه
هل لدي زوج أم
توقف عن هذا أنا زبون
براد) لنذهب)
هيَّا
هلّا ذهبتي للخارج وكلمته
إنه لا يتكلم معي ولا تلمه
اتعلم انها ليست غلطتك
(بأمكانك أنْ تلوم (داستي
لم يكن يعرف بخصوص جيني عندما قام بذلك
لكنك فعلت الأن
(لقد كان الأمر واضح يا (دون
رجل ينظم الى تلك المجموعة
لأن زوجته تركته
وربما زوجته تركته لأنه انضم اليها
إذن فعلتها عن قصد
لا
أجل حسنًا لقد فعلتها عن قصد
أنت و لطيفين في علاقتكما
اعني انك تنتهز كل فرصة
بينا أبي يحاول التخلص مني
ربما شعرت ببعض الغيرة
حسنًا
لكن لم اكن أظن أنك ستخرج عن طورك
ما خطبك؟ -
...ماذا؟ أنا لا -
اذهب وقم بإصلاح الأمور
اذهب -
حسنًا -
هل أنتِ جادة؟
سأحتفظ بهذه
هل أنت بخيّر؟
والداي قد تطلقا
وكذلك والداي
سحقًا
أجل -
أظن أنه كان خطأي -
هل كان خطأك أيضًا؟ -
لا أعرف لا أتمنى ذلك -
اكتشفت ذلك الليلة الماضية
متى اكتشفتِ ذلك؟
كنت مجرد طفلة -
متى كنت طفلة؟ -
ربما كان خطأك
هل كنتِ طفلة شقية؟
لا أعلم
لا تعلمين؟
قلة التفاصيل تقودني للإعتقاد إنه كان خطأكِ
لا . لا
لم تكوني طفلة شقية . عزيزتي
براد) . ما الذي تخبره لها؟)
أعلم أنك مستاء بسبب الليلة الماضية
حسنًا؟ أنا آسف . حسنًا؟
لم أقصد حدوث ذلك
فقط إنها زلة لسان
(لا بأس (داستي -
حقًا؟ -
أجل -
(ـ شكرًا، (براد
لِم لا ندخل وتتحدث مع ؟
...إنه يشعر بـ
يا رباه
من هذا؟
يالها من شاحنة رائعة
أبي
ما الذي تفعله هنا؟ -
ماذا أفعل؟ -
أريد أن احتفل باعياد الميلاد مع ابنتي الصغيرة
ألا تريدين أن تقضي العطلة مع أبيك الحقيقي؟
أجل . هيَّا بنا
لنرى الكوخ
رائع
هيَّا . أسرع أنت بطيء جداً
أنا آتٍ . عزيزتي
هل دعوته كل هذه المسافة لتنتقم مني؟
أجل
وداعًا . إتصل بي -
أجل في المرة القادمة -
ذلك أبيها، صحيح؟
وقد قمت بدعوته أيضًا
أليس كذلك؟
طبعاً
لا أعلم ما الذي فاتني
لكن الأمور بخيّر، يا رفاق
(أُحب مظهرك، (براد
الميناء مفتوح، وإنه وقت الأُسطول
حسنًا
لأنه أمتلك بعض القوارب وأُريد أن ابحر
حسنًا، وكذلك أنا
أنت تنحاز لـ على أولادي
ماذا؟ أنا لا أفعل ذلك
إنه ينام في فراشك طوال الوقت
ميغان) ولا يفعلوا ذلك أبداً)
هل تريد أن يناموا معي على فراشي؟
لا تفكر بذلك حتى
أنا لا أُفكر بذلك
من الأفضل لك عدم فعل ذلك
أصمت -
أصمت أنت -
لا . أصمت أنت -
لن يكون ذلك جزءاً مفضلاً
ضمن ما خططنا له الليلة
إذا كان ذلك ما تفكر به
حقًا؟
(إذا هل ستخبر (أدريانا
أن الكل مدعو لذلك " الشيء المميز "
الذي خططنا له الليلة
عدا أباها
(خمس دقائق أُخرى وسأمثل دور (جوزيف
براد)، لا يمكنك أن تلعب دور ابو المسيح)
لم يكن أبو المسيح
لقد كان أبوه بالتبني
وانا اجيَّد الدور جيَّداً
من الألإضل لك التوقف عن ضربي
بعصا الراعي هذا
براد) أنا أُحذرك)
براد) على حق)
(دعه يؤدي دور (جوزيف
(شكرًا، (روجر
أنا اقدر لك ذلك فعلاً
(داستي)
أبي، لا تحطم الشخصية
وتوقف عن تملقي
ألا يمكننا إظهار بعض اللياقة -
أظهرها فعلًا -
أصمتو
سوف توقضون المسيح الطفل
يكفي أعطني اللحية
(لا تلمس لحية (جوزيف
اعطه اللحية -
أبي . ابقَ خارج الموضوع -
هلّا نظهر بعض الإحترام لميلاد السيد المسيح؟
أخرسوا
هذا غباء
أنا لا افهم حقًا
لماذا نذهب برحلة
عندما ترزق بطفل؟
ما الشيء المهم جداً
"أيجب أن تذهبوا الى "بيت لحم
في منتصف الليلة؟
سنغطي ذلك بالمدرسة
ميغان)، ما الخطب؟)
هل تناولت شراب البيض؟
ذلك الفتى على حق
أنا آسف يا رفاق
لدينا بعض المشكلات التقنية
رائع، أبي لقد أفسدت هذا
لا شيء من هذا حقيقي، أيها الرفاق
أُريد الانتظار في السيارة
(أعطني المفاتيح، (براد
لا، لن أُعطيك المفاتيح
لأنك ثمل وطفل أيضًا
لا أحب يحب صوت الغبي
وتبدو مثل اليقطينة
وأنتِ ثملة وضيعة -
البنت لديها ذراع جيَّدة -
طفلة بعمر 9 سنوات ثملة
!وأجلة التربية
(هذه طريقة حديثة، (روجر
(ادريانا)
هل إنتِ بخيّر، عزيزتي؟
هل هي بخير؟
يا لها من صدمة. الآن نحن نعرف من أين
حصلت (ميغان) على شراب البيض والكحول
كنتِ تقولين دوماً إنها ذات التأثير السيء
ربما ابنتك اعطت ابنتي الكحول
ربما ابنتكِ على هذهِ الحال
لأن والدتها سارقة معروضات
سارقة معروضات
يا (سارة) نحن كنا سُرّاق معروضات، حسناً؟
(لكن هذا الشيء ليس لهُ علاقة بـ (أدريانا
ان تكون مثل الكابوس طوال الوقت
ابنتي ليست كابوساً
(هيّا يا (ادريانا
كلا يا عزيزتي لم أعني ذلك
عزيزتي
ماذا دعوت ابنتي؟ -
دعاها بالكابوس -
انا العديد من الاشياء لكني لستُ وثنياً
لنخرج من هنا
اجل، دعونا نخو خطوة للخارج
دعاها بالكابوس
ها نحن ذا -
الان يا فتية -
لا يُمكننا الرحيل فحسب
إن (جوزيف) و(إينكيبر) يتصارعان خارج المَعْلّف
يا (إينكيبر) قم بالضربة الاولى
يا (جوزيف) اوسعهُ ضرباً
لن نفعل ذلك امام الاطفال
اي نوع من الاطفال انتم؟
هذا شيءٌ كثير
يأتي من رجل يكذب على ابنهِ لستة اشهر
ربما لهذا السبب يظن الجميع
ان قصصك رائعة جداً
لأن كلها اكاذيب
يا (سارة) اخرجي الاولاد من هنا، حسناً؟
بكل سعادة فأنا لا اريدهم ان
يشاهدون ذلك على اية حال
احظوا بالمتعة ايها المغفلين
وداعاً ايها الساقطين -
لا تقل ساقطين -
الاطفال  ذهبوا، هيّا بنا
"أنا لا ضرب رجل يرتدي مثل النبي "يوسف
(خلعتُ اللحية يا (روجر
كم عذرٌ تريد ان تخرج بهِ يا رجل؟
الان أشتدتُ غضباً
أتعلم ماذا يا (براد)؟ -
( دون) -
اجل لقد كذبت
لأنه كلما كان هناك أي شيء خاطئ في حياتك
اذا لم يكن رائعاً
فأنك تتساقط كلياً
ظننتُ إن لدينا علاقة صادقة دائماً
حقاً؟ يا (براد) أعتقد إنك لم تخبرهِ
حول تلك العملية التي أجريتها
العام الماضي، أليس كذلك؟
ربّاه، اية عملية؟
لا شيء مجرد ورم حميد
ماذا عن ذلك؟
كلاكما كاذبين أحمقيّن
وانت
من لحظة وصولك الى هنا
كنت عبارة عن شخصٍ لئيم وتتصرف بالسخرية
حسناً، أتعلم ماذا يا (كورت)؟
تباً لك -
ابي -
هذا صحيح، انسى ذلك
قال تباً لك
ليس كلمات عادية بل شتائم وهذهِ بداية جيدة
الان هيّا، ارفع لي اصبعك الاوسط ايها الفتى الكبير
هيّا
هل سنتشاجر ام ماذا؟
إن (روجر) اعطى فكرة صائبة لنعود للملحمة
هيّا يا (روجر) لنتشابك
كلا
اذا وضعتم ايديكم على بعضكم
البعض سواء كان الاطفال هنا ام لا
سيؤثر الامر عليهم بشكلٍ سلبي
حسناً، لن اضع يدي عليهِ
مالذي تفعلهُ؟
اجل، ارى ذلك الشجار بكرات الثلج
لدي بعض الاسلحة في مؤخرة سيارتي
أتريدني ان أحضرهم؟
(سأضربك يا (روجر
لا تقل إني لم أحذرك
أظهر لي افضل تصويبة لديك
ابي
يا (دون) أسف
هذا سيء
اعتذر بشدة -
كلا، لا بأس -
هذا ليس عادلاً، إنها كرة ثلجية كبيرة
بالطبع عادل
اذا ألقيت تلك لن نصبح أباءاً بالتعاون
انا متقد عليك ايها الاحمق
أتعلم، من الان فصاعداً
لنكن مثل عائلة طبيعية
معي انا كارهاً لحيتك
الاطفال لن يعرفون ابداً
لأني جيد جداً كأب بأي وقتٍ مضى
والقي اللوم على زوج والدتهم
(وهذا هو مصيرك يا (براد
تحت رحمتي
خمن ماذا، سأُحفّلُ عليك صباحاً ومساءاً
لأنهُ الشيء الصائب لفعلهِ الذي يُمكن فعلهُ  امام الابناء
لتعلم فقط ماهية شعوري تجاهك
(إنهُ تباً لك يا (داستي
تباً لك كثيراً
هل ستضل تلوح بهذا الشيء
ام ستضربني بهِ يا (براد)؟
ماذا؟
إنهُ لم يلعب الرياضة من قبل
ربما ألتصقت بيده
هذا ما توقعتهُ
أتعلم ماذا يا (داستي) انت لا تستحق ذلك
هيا يا أبي
جيد
أنت تستحق ذلك كلياً
أبي
كانت تلك كرة ثلج -
أتعامل أباك هكذا -
أبي
أنظر ، لقد كانت حادثة
(هيا (روجر
إن (براد ) كان محقاً من البداية
أنك لا تستحق ذلك
تباً مباشرةً في عنقي
يا (دون ) آسف
ذلك الرجل يبدو مثل رجل الثلج
لقد كنت محقاً بكل شيء
هل أنت سعيد الآن ؟
(داستي)
أحب أن أكون على حق
هل ذلك طفلك هناك ؟
(غريفي)
أعلم . عزيزتي
حسناً
أعلم
تلك كانت فكرة (داستي) لم
أكن أريد أن أفعل ذلك أبداً
يا (براد). هذه لي
هل هذه حقيبتك -
أجل -
(سارة)
يا إلهي
ما الذي يحدث هنا ؟
ما الذي يحدث هنا ايها الضابط ؟
العاصفة الثلجية تضرب الطريق السريع
سيتطلب الأمر عدة ساعات لإزالة الطريق
لذلك استدر وارجع للمدينة
ما سبب ذلك؟
هل كان الثلج؟
أجل ، أنا متاكد
تحركوا
حسناً ، أظن أن علينا التوقف
وتناول الغداء لقتل بعض الوقت
في يوم عيد الميلاد؟
من سيفتح متجره
لا أعلم
انظر لذلك
يبدو أن الجميع خطرت له نفس الفكرة
جميع التذاكر نفذت
(حسناً ، أظن أن علينا رؤية (ماسيلي تو
علاّم ذلك ؟
(إنه فيلم لـ( ليام نايسون
يتحدث عن قائد شاحنة متجه
نحو المنزل من أجل أعياد الميلاد
معهُ أطفاله ويواجه إرهابي
يقوم بالخطف
لذلك يجب عليه تجنب ذلك
ويذهب لـ(نوراد) قبل صباح العيد
سمعت انه جيد جداً
لا أعلم (براد) إنه يحتاج لإرشاد عائلي
لا أهتم باللغة السيئة
يوجد به أطفال لطيفين
أعني ، كيف له أن يكون منحطاً
(بالإضافة الى إنكِ تحبين (ليام نيسون
انا احبه
لنحضر التذاكر -
نعم -
يبدو بطولي جداً
ليس كثيراً
(الصف الأمامي؟ لا أعلم ذلك يا (براد
ماذا بشأن -
أبي توقف رجاءاً -
ستُجهُدُ عيناك
ليس لدينا خيار، حسناً؟
انظر إنها أمي وأبي
" سانتا لديه هدايا من أجلكم "
" أنت موقوف، أيها الحقير "
لقد فعلتها أبي لقد قتلتهم جميعاً
" لقد فعلناها معاً "
" معاً "
" نحن نحبك أبي "
" أنا احبكم أيضاً "
" الشيء المهم الوحيد في هذا العالم المجنون "
" هو أنتم أولادي "
" وأنا متأسف أن عطلتكم قد تم إفسادها "
" بهذا الشكل "
عذراً يا رفاق
يبدو أنه لدينا عطل بالكهرباء
لا نعرف متى سيعود
لذلك مرحبٌ بكم أن تبقوا جالسين
أو أن تتمشوا في الممر
لكن المدير يريد منكم أن لا تغادروا الى الطرقات
لذلك ربما سنكون هنا لفترة
أتعلم ، أظن أن هذا بسبب الثلج أيضاً
أبي ، أنت تظن ذلك ؟
أريد إستخدام الحمام
يا (براد)، هل ستذهب للتبول ؟
أبي ، لا تقل ذلك أمام العامة
اذهب فقط -
حسناً -
هل ما زال ينظر إلي ؟
أجل
... هل يقوم بتلك النظرة ؟ هكذا تبدو
هل يقوم بتلك النظرة ؟ -
أجل -
حيث لا يرمش أبداً؟
أجل
عندما قلت
إن (براد) يحاول جعلك شخص آخر
ربما قصدت أن أقول
هو أنه
(براد)
يحولك لشخصٍ ليس كما انا عليهِ
أبٌ جيد
لا ؟
لقد ظننت أنه جيد
هذا الحديث كان يدور في الفيلم
الذي شاهدناه للتو
حقاً ؟ -
أجل في النص -
التوقف الدرامي وكل شيء
إن (ليام نايسون) قال ذلك للتو
لابد أن هذا كان في عقلي الباطن
سأذهب للحصول على شراب
أجل
يالها من ساعة مثيرة
هل هي "روليكس"؟
"الخاصة بي طراز "كاسيو
أتعلم يا (كورت)؟
عندما التقينا أول مرة
كنت متحمس جداً بشأن تعاوننا كأجداد
والآن الجميع بائسين، وأبني لن يسامحني
أتعلم إنت وبراد بحاجة لـ ؟
لا
لن اخذ أية نصيحة منك
لا ، شكراً لك
حسناً، ماذا نحتاج ؟
يا (أدريانا) هنا -
(ميغان) -
مرحباً
لا يمكن أن أُصافح هذا الرجل
هل أنتم عالقون هنا أيضا -
أجل -
يا (ديلان) ، انظر من علق هنا ايضاً
إنها خليلتك
أنت معجب بهذه الفتاة ،أليس كذلك؟
حسناً
لن تأتي إليك بنفسها
انا من عليهِ الذهاب؟ -
بالتأكيد -
يجب أن تذهب إليها
(إنها هنا يا (ديلان
لا تبدو كفكرة صائبة
(براد)
... أبي، أنا لا أريد
يا إلهي
يجب أن نحل الموضوع جسدياً ، مثل الرجال
وعندما ننتهي من هذا سيشعر كلانا بتحسن
على الأٌقل شخص أخذ بنصيحتي اليوم
توقف ! هذا تصرف صبياني
عزيزتي ،ساعديني
لا تكن رقيقاً كالثلج، قاتل
يا رفاق، توقفوا
أجل (دون) أمسك به
معذرة بني لكنك مثل صندوق البريد
كلا، انتظر
ما الذي يفعله ؟
يا إلهي، سيأخذ قبلة لأول مرة في حياته
أثنظر إنها تقف تحت إعلان الفيلم
يا إلهي، أين هاتفي؟
يا (براد)، أين هاتفك؟
إنه هنا
أنظر كم يتمتع بشجاعة
إنها ملكك يا رجل
إلا إذا كانت تمتك حبيباً
في هذه الحالة سيكون لديك جانب الصداقة
لا مشكلة في جانب الصداقة
يا رفاق لن يكون هناك جانب للصداقة
أنظروا لتلك الإبتسامة
إنه يعجبها
أجل، ترغب بتقبيله
يا إلهي، لقد قبل اخته
تهانينا، أنت محظوظة
لقد فعلتها يا جدي
قبلت الفتاة التي أُحبها
!أجل! يالك من فتى
هل قمت بتقبيل أُختك للتو ؟
أيها المختل
اخته من أُم أُخرى
ما زال ذلك غير ممكن
الامر محيّر فحسب
ليس غريباً بما أنكم قمتم بتربيته
يا (أدريانا)، هيا ،نحن ذاهبون للمنزل
انتظر (روجر)
لا يمكنك الذهاب خلال العاصفة
كنت سائق شاحنات على الطريق الثلجي
أحد افلام "جون سينا" يظهر
كسائق للشاحنات
سأكون بخير
كان ذلك أفضل أجزاءه
سأتولى ذلك
توقف (روجر)، انتظر
لا . من الآن فصاعداً لا أحد يقترب من ابنتي
لا أريد منكم شيئاً جميعاً
(لم أُحب أن أكون معك في عائلة واحدة يا (روجر
تماماً مثل (براد)، أليس كذلك؟
إطلاقاً، كنت أكرهك
في الحقيقة ،ما زلت أكرهك
(أنا أيضاً يا (براد
لكننا مرتبطين بهؤلاء الاطفال
لن يذهب أحد الى اي مكان
هل ستمنعن ؟ -
أجل إن اضطررت -
سوف يقضي عليك
المطرقة
أتعلمين يا (أدريانا)؟
لن تحبين هذا  لكنه ضروري
أنا أحبك
لقد أثر بي ذلك -
وأنا أيضا -
ماذا قلت للتو ؟
لقد سمعتني ،قلتُ إني  أُحب إبنة زوجتي
وأنا أعني ذلك، كان يجب
أن أقول ذلك منذ وقت طويل
ولكن كنت خائفاً أن أقول ذلك وترفضي
أتعلم ماذا؟
يا (أدريانا) ستمضين عيد الميلاد مع امك، حسناً؟
(لن تغادر من هنا  يا (روجر
لأنني أُحبك أيضاً
اسحب ما قلته للتو -
لن أفعل، لا أستطيع -
لا يمكنني التراجع الآن
الجميع سمع هذا
هل سمعتم جميعاً ؟ -
أجل -
أنت والدها
أنت من جعلتها ما هي عليه
وعلى الرغم من الإختلاف
أنا أُحبها، وبالتالي أُحبك أيضاً
ولم أكن لأقول ذلك
(لكن أنا أتبع مثال (براد
والذي ايضاً أُحبه
أنت تقول أشياء تؤثر بي حقاً
يا (براد) ! توقف
أنا احاول -
لن أُفوت هذا -
يا (دون) من فضلك -
يجب أن تفهم -
لا أستطيع تحمل ذلك
ما الذي توقعته ؟
توقف -
أنا احاول -
التوقف -
نحن -
توقف أنت تحرجني
(أُحبك يا (براد
(وأحب (كارين) و(سارة
وأحب أولادي
أحتاج لبعض الوقت
بالتأكيد
ولكننا نصنع تقدماً، ربما في عيد ميلادك
أجل
إلا إذا أردت تقول شيء ما ؟
أي شيء ؟ -
يا (كورت) قُلها -
الآن هو الوقت المناسب -
فقط قلها -
هل تريد أن تقول شيء ما ؟
ليست بهذا السوء فقط قلها
تستطيع أن تفعلها -
قلها -
كلا، عيد الميلاد سيكون وقت مناسب
حسناً، يا (روجر) ماذا تقول؟
لم يفت الأوان لنقضي الكريسماس معاً
إنه عيد ميلاد اليسوع
يا (روجر) لا داعي للشعور بالخوف
عند عيد ميلاد اليسوع
نحن نسمح بدخول الضوء ونبعدُ الظل
تباً، هذهِ اغنيتي المفضلة طوال الوقت
وفي عالمنا الكبير
يُمكننا ان ننشعر إبتسامة بهجة
فلتبسط ذراعك للعالم
عند عيد ميلاد المسيح
لكن قُلّ داعياً
وصلّي من اجل الاخرين
سأشغل هذهِ الاغنية في أوغسطس
انا لا اهتم حتى
عند عيد ميلاد اليسوع
الامر صعب، لكنهُ سهلٌ عندما تستمتع انت
هنالك عالم خارجي بالخارج من نافذتك
إنهُ عالمٌ من الفزع والخوف
حيث إن تدفق الماء الوحيد
أكثر من الدموع
وأجراس الميلاد التي تُدّقُ هناك
هي دقات رنين الموت
حسناً، إذا الليلة هي ليلة شكر القدير
بدلا منكم
اجل رائع
لقد سمع ذلك
يا (روجر) هيّا
أنظر، اجل، جميعنا عالقين هنا
لكن مع من نحبهم
انا لستُ كذلك، جئتُ لوحدي
حسناً
جاء لمشاهدة فيلم بليلة عيد الميلاد
لوحدهِ، وهذا أمرٌ محزن قليلاً
هذا مُحزنٌ قليلاً
لكنك لست بمفردك يا سيدي
اعني فكر ذلك، نحن نأتي للأفلام دائماً
نجلس مع مئات الاشخاص
ونضحك معاً ونحزن معاً
لكننا لا ننظر الى بعضنا البعض، أليس كذلك؟
يا (براد)، إنهُ ليس مايكرفون بل آلة الطبل
يُمكنهم سماعك -
يُمكنكم سماعي أليس كذلك؟ -
اجل
القوا نظرة على بعضكم البعض
هذا صحيح
أعطوا عناقاً، اعطوا بعض الحنين
ما لدينا هنا هي حفلة كريسماس رائعة
لدينا شجرة الكريسماس
لدينا الموسيقى والمأكولات الخفيفة
لدينا روح الكريسماس
لدينا المرح
والثلج
أتعلمون من ليس لديهِ ثلج؟
أراهن إنهُ يعرف من لا يملك الثلج، أليس كذلك؟
اجل، أعلم
اعلم من ليس لديهِ الثلج
ولا يوجد هناك ثلجٌ بأفريقيا
في هذا الوقت من الكريسماس
أيعرفون إنهُ موعد الكريسماس حتى؟
عيد ميلادٍ مجيد
عيد ميلادٍ مجيد يا رفاق
أطعموا العالم
دعوهم يعلمون إنهُ وقت الكريسماس
ماذا؟
(سارة)
رائعة وذكية
الام التي يحبها الجميع؟
يا إلهي، إنا تبني شخصية عليَّ
حسناً يا رفاق
نحن لن نراهم مجدداً حتى عيد الفصح
لذا ألقوا الوداع على أجدادكم
وداعاً
في المرة القادمة عندما
تريدين ضرب أحدهم
لا تلوحي فقط، اضربي مباشرةً، إتفقنا؟
(وداعاً (أدريانا
لا أريدك أن ترحل يا جدي
حقاً ؟ -
أجل -
بالتأكيد يحصل على عناق
ربما يجب أن تتصل بي
وتخبرني بالمزيد من قصصك
سأحب ذلك
وصنعت لك حساب
لموقع مواعدة لأناس كبار مثلك
شكراً لك حبيبتي
إنها والدتك تراسلني
لقد أقلعوا للتو بالطائرة
من الأفضل أن أذهب قبل أن يأتوا
وداعاً أبي -
وداعا -
أُحبك -
انا ايضاً -
رحلة سعيدة
لا يمكن توقع ذلك
أجل
أنا أقدر مبادرتك
حسناً
أراكم لاحقاً -
نراك لاحقاً -
وداعاً يا أولاد
هل ستأتي معي؟ -
هيا، ايها القائد -
وداعاً، أبي
أوتعلم (دون)، كنت أفكر
أنت لست بحاجة لتطبيق مواعدة
أنت بحاجة الى مساعدٍ لك
"لقد غيرت رحلتنا الى "لاس فيغاس
أعياد الميلاد هناك ستبهجك
يبدو ذلك رائعاً
ومتى ذلك؟
لا تبدأ بذلك معي أيها الجد
يا (براد) لا تتوتر الان
أنت ألطف وأطيب وأصدق رجل عرفته
وأياً كان الشخص الذي ستحضرهُ والدتك
سيحبك، هل تفهم؟
جدتي
هل هذا (سولي)؟
انتظر، مَن؟
(سولي سولينبرغر)
الرجل الذي أنقذ 155 مسافراً
"بمعجزة في "هودسن
إن (كلينت إيستوود) صنع فيلماً عنهُ
لقد شاهدناه في منزلك
(صحيح، (توم هانكس) و(آرون إيكهارت
لقد استمتعت به حقاً
هذا الرجل بطل عالمي
وسيكون زوج أمك
رائع
أُراهن أنه يحصل على تذاكر طيران مجانية
وربما أحضر لنا بعضاً منها
ربما
حسناً، لا تجعله ينتظر
اذهب والقي التحية
جدتي
(لا بد أنك (براد
لا
يا (براد)، كلا -
أنت لست أبي -
كلا، يا (براد) هذا خاطئ
لا أكترث لعدد الناس الذين أنقذتهم
لا يمكنك أن تكون محله ،هل سمعتني؟
يا (براد ) إنه لطيف للغاية ،ارجع
أنت لديك قصة رائعة واحدة بينما أبي
يمتلك الملايين من القصص الرائعة
هناك مقطع بعد شارة النهاية
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السـيّد ||
|| أحمد عباس &  إياد البديع المنياوي ||
أتعلمون يا رفاق إن العام
المنصرم في شارع "بينديكيت" كانوا
يرتدون ملابس عصرية بعيد ميلاد اليسوع
في البداية الكل كره الامر، لكنكم
"تعرفون الناس في شارع "بيندكيت
لكنهم عادوا وانتقموا
وفازوا بجائزة افضل ملابس
(ثم بالطبع لديكم مسيحيون (مابيلود
"وحصلوا على منافسة ودية مع شركة "نازارنيس
واخذوا جميع مستحقاتهم العام المنصرم
حاول تنسيق الامر فحسب
عيد ميلادٍ بدون اية أموال
عيد ميلادٍ مجيد يا رفاق